Bir örümcek gördüm.
O adamın boynundaki örümcek dövmesi...
Örümcek, ha?
Elde çok bir şey yok ama neyse.
Kendimi yakalatmak zorundayım.
Örümcek ağına.
Seni bu belaya sokan benim.
Git, çabuk!
Ben birazdan gelirim.
Üzgünüm ama bir kadının son dakika saçmalıklarını ciddiye almamaya çalışıyorum.
Lütfen git, yalvarırım.
Seninle eşit olarak kalmak istiyorum.
Seninleyken kararlılığım zayıflıyor.
Kadın olmaktan vazgeç, Tsukuyo.
Duygularımı daha fazla karıştırma.
Dikkat et, seni aptal!
Asıl dikkat etmeyen
sensin.
["Bir Kez Örümcek Ağına Takıldın mı, Kurtulması Zordur."]
Gintoki!
Piç!
Çeneni kapatmalısın.
Tsukuyo!
Geleceğini biliyordum, Tsukuyo.
Çok güzelleşmişsin.
Neredeyse tanıyamayacaktım.
Ancak...
Ruhun iğrenç görünüyor.
Bir trajedi.
Sen... kimsin?!
Ay'ı mahveden kişi sen olmalısın.
Güzel ayımı kirleten kişi.
Sen olmalısın.
Anlıyorum...
Yaralarına rağmen hareketlerin hâlâ keskin.
Hosen'ı nasıl yendiğini anlayabiliyorum.
Sen de kimsin lan?!
Sırtını güvenle dönebileceğin biri.
Seni koruyacak biri, korunmak yerine.
Bu, vazgeçtiğini sandığın kadınlığını geri mi getirdi?
Yoksa...
Bu adama mı aşık oldun?
Gin-san ve Tsukuyo çok gecikti.
Şimdiye kadar dönmüş olmalılardı.
Umarım başlarına bir bela gelmemiştir.
Merak etme. Gin-chan'la birlikte.
Gin-san'la olması başka bir endişe kaynağı olsa da.
Neyse, bugün için özür dilerim Hinowa-san.
Her yeri aradık ama bir şey öğrenemedik.
Sorun değil.
Bunu yapmak zorunda bıraktığım için üzgünüm.
Açıkçası, tüm bu uyuşturucu işinden daha çok onun için endişeleniyordum.
Tsukky'den mi bahsediyorsun?
Evet, Tsukky.
Ona böyle hitap eden tek kişiler sizsiniz.
Aptalca mı geliyor?
Hayır, harika.
Bundan sonra ona Tsukky diyeceğim.
Her zaman yükü tek başına taşımaya çalışır.
Hep endişeleniyorum.
Beni ve Yoshiwara'yı bu kadar uzun süre korudu, oysa sadece bir kadın...
Yine de bir şey olduğunda başkalarına güvenmeye çalışmaz.
Başkalarını korumaya o kadar odaklanmış ki, başkalarının onu korumasına izin vermez.
Bu sefer de aynıydı.
Bu sorunu tek başına nasıl çözeceğini düşünüyordu.
Kendi tehlikesini düşünmeden pervasızca hareket ediyor...
Keşke sıkıntı olduğunda bana güvenmeye istekli olsa.
Çünkü ben böyle işe yaramazım...
Ama sizlerle farklı.
Sizinle birlikteyken rahatlayabiliyor.
Size eşit şartlarda yaklaşıp yardım isteyebiliyor veya yardım teklif edebiliyor.
Hyakka'nın lideri olduğunu unutup sıradan bir kız olabiliyor.
Sizler gerçekten harikasınız...
Sizin etrafınızdayken, her ağır yük, başkalarından kaçınma çabası
aptalca geliyor.
Hinowa-san...
Bu bir iltifat mıydı? Yoksa hakaret mi?
Tsukuyo'nun böyle gözükmesi beni mutlu ediyor.
İşle ilgili olması gerekmez.
Zamanın olduğunda onu görmeye gel lütfen.
Sizin gibi insanlara ihtiyacı var.
O öldüğünden beri...
O?
Kimi kastediyorsun?
Uzun zaman önce, güvenebileceği biri vardı.
Ne olursa olsun onu koruyacak biri.
Tsukuyo, bunu açıkça belirttim.
Kadın olmaktan vazgeçemeyen biri hiçbir şeyi koruyamaz.
O yaranın verdiği acıyı unuttun mu?
Tsukuyo.
Eğer korunan değil, koruyan olmak istiyorsan,
kadın olmaktan vazgeç.
Kendi güvenliğini sağlamakla meşgulken
nasıl birini veya bir şeyi koruyabilirsin ki?
Adanmışlık, ancak kendini feda etmekle gelir.
Ama neye adanmışlık?
Ne Bakufu'ya, ne Shogun'a, ne de efendine.
İnandığın şeye, koruman gereken şeye adanmışlık.
Evet, o Tsukuyo'yu korudu.
Ve Tsukuyo da ona karşılık saygı duydu.
Ancak koruduğu kişi Tsukuyo değildi.
Tsukuyo'nun bu hale gelmesinin nedeni...
Kimden bahsediyorsun?
Sen halkın üzerinde parlayan güneş olmayabilirsin.
Ama yalnız ben bilirim, toprağı gizlice aydınlatan ay güzelliğini.
Yalnız ben gözetleyeceğim seni.
Yalnız ben koruyacağım seni.
İşte bu...
Eski güzelliğini korumak için geldim.
O, Edo'nun en güçlü Ninjalarından biriydi.
Ancak günahları yüzünden Oniwabanshu'dan sürüldü,
ve Yoshiwara'ya yerleşti.
Gerçek adını kimse bilmiyor.
O bilinir...
Jiraia olarak.
Hyakka'nın ilk lideri.
Ve Tsukuyo'nun...
Üs-
Üstadım?!
Üstadım...
Demek kılık değiştirmemi fark edemedin.
İronik.
Kimliğimden vazgeçerken yüzümden de vazgeçtim,
ama şimdi o yüzüm
varlığımın tek kanıtı oldu.
Kimliğimin yüzü...
Üstadım...
Nasıl hayatta olabilirsin?
Bunu neden yapıyorsun?!
Belli değil mi?
Seni görmek için, Tsukuyo.
Tsukuyo'yu küçük yaştan itibaren eğiten,
sert bir savaşçı yaratan oydu.
Tsukuyo'nun bir kadın olarak yaşamından vazgeçmesini sağlayan oydu.
Şu an tanıdığımız Tsukuyo'yu yaratan oydu.
Ve son bir ders olarak, kendini feda etti ve öldü.
Öldü mü?
Dört yıl önce Yoshiwara'da büyük bir yangın çıktı.
Tsukuyo'yu korumak için öldü.
Asla Yoshiwara'yı korumaya çalışmıyordu.
Sevgili öğrencisi Tsukuyo'yu koruyordu.
Hayatını riske atarak onu koruduğu için ona minnettarım.
Bu zamana kadar ona destek olduğu için...
Ancak o hâlâ başkalarına güvenmekte isteksiz,
çünkü onun izinden yürüyor.
Ve muhtemelen Tsukuyo'yu bir insan olarak bile korumuyordu.
Tsukuyo'yu kendi eseri olarak koruyordu.
Tsukuyo, sen benim kanım ve terimden çıkan bir şaheserdin.
Ölümümü taklit edip Yoshiwara'dan kaybolduğumdan beri seni izliyorum.
Ve yalnız sen...
Tek desteğini kaybettikten sonra,
Yoshiwara'yı, Hinowa'yı tek başına korumak için çaresizce çabaladın.
Seyretmesi güzeldin.
Tıpkı ay gibi.
Benliğini aşan fedakâr insanlar, eti, iyiyi ve kötüyü aşabilir...
Geriye yalnız güzel ruhun kalır.
Benim yardımım olmadan asla mükemmel bir eser olamazdın.
Ama varlığım senin mükemmelliğini de engelliyordu.
Güvenebileceği biri olan zayıf bir insan, benliğini feda edemez.
Bir kez kalbin,
güvenecek kimsesi olmamanın yalnızlığını taşıyacak kadar güçlenince,
benliğinden vazgeçebilirsin.
Beni kaybettiğinde mükemmelleştin.
Evet, bu son olmalıydı.
Ta ki sizler ortaya çıkana kadar!
Tsukuyo, hiçbir şey anlamıyorsun.
Güvenecek, dayanacak bir şeye ihtiyacın yok.
Yalnızca yalnızlığa ve kılıcın için bir düşmana ihtiyacın var.
Bak, Tsukuyo.
Seni koruyan birinin yok oluşunu izleyeceksin.
Ve burada Gece Kralı'nın yerini alacak yeni bir düşman doğacak.
Ben, Jiraia!
Gintoki! Kaç!
Kaçamayacaksın.
Zaten ağıma takıldın.
Havada mı duruyor?!
Gintoki!
İpler!
Her yere ipler germiş!
Burada onu yenemeyiz!
Kaç!
İpler mi?!
Görünmez ipleri basamak olarak mı kullanıyor?!
İlk set kunaileri bunu kurmak içindi?!
Fark ettiğinde
bir örümcek ağına yakalandığını,
çok geç olacak.
Gintoki!
Şimdi, seni bitirme zamanı.
Senin ölümünle ay yeniden bütün olacak.
Öteki dünyadan güzel ayıma bak.
Önemli değil.
O yaralarla hayatta kalamaz.
Gin...
Gintoki...
Beni ilgilendirmez.
Hiçbir şey görmedim.
Başından beri JUMP okuyordum.
Çünkü Ninjalar karanlıkta bile JUMP okuyabilir.
Bununla bir ilgim yok.
Gin-san!
Dayan, Gin-
Çok şükür!
Ölecek sandım!
Aptal mısın?
Gin-chan'ı öldürmek için bundan daha fazlası gerekir!
Ama tam üç gün boyunca baygındı!
Ve bu yaralar korkunç.
Hey, neden hayattayım?
Buraya nasıl geldim?
[Çirkin Kızlar Kulübü]
Hadi! İç bakalım!
İyi adamsın.
Ama her gün gelirsen paran bitmez mi?
Oh, sorun değil.
Hinowa hanımdan bir sürü kupon aldım.
Ayrıca, zenginim.
Aslında eskiden Shogun için çalışıyordum.
Ne şakacı adamsın.
Böyle iyi bir geçmişi olan biri
neden harabe bir kulüpte çirkinlerle takılsın ki.
Harabe binalarda ve garip mağaralarda,
parlak gökdelenlerden daha çok güzellik buluyorum.
Tam bir enkazsın.
Nadir bir tür.
Burada ne oldu?
Dev bir savaşçı tarafından mı saldırıya uğradın?
Bu iki mağara da ne?
Neden yukarıyı gösteriyorlar?
İçine sokabilir miyim?
Elektrik fişi sokabilir miyim?
Ah...
Piç!
Hayatını kurtaran adama böyle mi davranılır?
Seni okyanustan çıkarıp buraya sürüklemek ne zordu, bir bilsen!
Ne saçmalıyorsun sen?
Neredeyse öldürülürken kenarda durup izlediğin için konuşmaya hakkın yok.
Neden yardımına geleyim?
Ayrıca güzel kızlarla ilgilenmiyorum.
Orada ne yapıyordun?
Tsukuyo'ya ne oldu?
Halledilmesi gereken küçük bir işim vardı.
Güzel kızı götürdüler.
Nereye gittiler?
Bilmem. Güzel kızlarla ilgilenmediğimi söylemiştim.
Hey, nereye gidiyorsun?
Açık olayım,
ona karşı hiç şansın yok.
Yaralı olmasan bile.
Yani güzel kızlarla ilgilenmiyorsun,
ama çirkinler ve yaşlı adamlarla çok ilgileniyorsun gibi görünüyor.
Örümcek Jiraia...
O son nesildendi.
Gücünün Oniwabanshu'nun en güçlüsü olan babamınkine denk olduğu söylenirdi.
Ancak yeteneklerine rağmen Oniwabanshu'dan sürüldü...
Tehlikeli doğası yüzünden.
Yardım etmeye çalışıyorum.
Kadından vazgeç.
Eğer onun ağına takıldıysan,
kurtarılamazsın.
Uyanık mısın?
Nasıl hissediyorsun?
Üstadım...
Hayır, Jiraia...
Artık bana üstadım demek istemiyor musun?
Önemli değil.
Sadece yalnızlığa ve bir düşmana ihtiyacın var.
Yani tüm bu yıllar senin ağında mı çırpınıyordum?
Sana inandım.
Senin izinden gitmek istedim...
Ama hepsi bir yalan mıydı?
İnandığın şey neydi?
Seni korumak için hayatını veren şefkatli üstadın mı?
Yoksa benliğinden vazgeçmeyi, kadın olmaktan vazgeçmeyi öğreten,
sert üstadın mı?
Öyleyse, bir yalan değildi.
Şimdi bile seni yaratmak için kendimi feda etmiyor muyum?
Beni mi yaratıyorsun?
Sadece bu yüzden mi onu öldürdün?
Doğru.
Eğer zayıflamış olmasaydın,
Yoshiwara'ya dokunmazdım.
Eğer başkalarına güvenmeyi öğrenmeseydin,
o adamı da öldürmezdim.
Onu öldüren sensin, Tsukuyo.
Ve yakında yaşanacak trajedi,
tamamen senin suçun olacak.
Ne yapmayı planlıyorsun?!
Bekle! Jiraia!
Yoshiwara'yı ve Hinowa'yı korumak için benliğinden vazgeç.
Bu, o yara üzerine ettiğin yemindi...
Ama Yoshiwara artık koruman gereken bir yerden fazlası.
Artık ait olduğun, başkalarına güvenebileceğin bir yer.
Hiçbirine gerek yok.
Yakacağım
kalbindeki örümcek ağlarını ve kökleri.
Bekle!
Jiraia!!
[Ön izleme]
Siktir et.
Cehenneme kadar yolu var.
O herifin kendine üstadım demesine izin vermeden ölürüm!
["Asıl Kızdığında Korkutucu Olan, Sorumluluk Sahibi Olmayandır."]
[Jiraia'nın örümcek ağı tüm Yoshiwara'yı kaplar.]
[Üstadına duyduğu hisler, Gintoki'yi özleyen...]
[Haftaya görüşürüz.]